Also lass uns einfach reinkommen und nehmen
einen kurzen blick habe ich jetzt nicht installiert
Ich verwende es nur auf einem USB-Flash
fahren und das ist eines der schönen Dinge
über Linux ist, dass man einfach ein kaufen kann
16 Gigabyte Flash-Laufwerk und installieren Sie Linux
Sie können es einfach starten und es ausprobieren
auch ohne Fenster zu wischen
Sie können es ausprobieren und sehen, ob es Ihnen gefällt
Also machen wir das heute Abend so
Dies ist LMDE und hat das Branding von
Linux Minze es sieht einfach so aus und
es ist Version 3 a ka Cindy und es ist
Zippig sogar von meinem billigen kleinen
USB-Stick und es sieht so schlank aus
dies ist das Betriebssystem , so dass Sie
Denken Sie in Bezug auf Microsoft Windows oder
Mac OS und dies ist ein Ersatz für
Das
Das ist LMDE, also kommen wir unter
direkt aus der Box haben wir GNU
Bildbearbeitungsprogramm super ya was
sieht das aus wie es 2,8 ist, also ist es eine
ältere Version aber hey kannst du immer
Aktualisieren Sie einfach das ja gut können Sie und
Der Unterschied hier ist, dass wir sind
mit LMDE, das auf Debian basiert
versus Linux Mint, das auf basiert
Ubuntu so Sklavin zwei Version unterstützt
PPA in Ordnung mehr leicht bekommen diejenigen mehr
aktuelle Dinge, wenn Sie eine PPA verwenden
Repository
Das ist Debian-Recht, also bist du
beschränkt auf das, was in der zur Verfügung steht
Debian-Repositories oder Sie finden ein
dpk die Deb-Datei von Ihnen können Sie können
Installieren Sie es von der Quelle, so dass es eine ist
etwas anders, als es zu tun
So weit das geht, aber es kommt
damit ist 2.8 von keinem veraltet
Stretch aber 2.10 würde dich umhauen
was haben wir firefox webbrowser wir sind
nicht wie Eiswurm oder so
So ist das eigentlich
youtube.com funktioniert YouTube aus dem
Box, das ist meine Frage, Sasha, das ist ein
guter Test gehen wir in die Kategorie 5 TV und
Lass uns da hin gehen
alles in Ordnung Recht gibt die Box sie
geht
oh das ist live whoa das ist trippy das ist
seltsam klickte ich auf das Live - Video der
Internet ist ein Co Saladillo, also gut
YouTube ist sofort einsatzbereit und
Es ist flink ein Kerl wie dieser ist hübsch
verdammt gut und ich bin nur buchstäblich
nur von einem USB-Stick booten
haben , es installieren Sie , dass auffallen wird , auf
Auf meinem Desktop habe ich ein Linux installiert
Mint-Button, wenn ich mich entschieden habe
Das ist der, den ich rocken kann
was sonst noch mit ok so kommt
Internet, wir haben einen Hex-Chat
Thunderbird ist für E-Mails wie ein
Outlook Express Art der Sache , aber es hat
Plug-In-Erweiterungen und Add-Ons
die Lage , es einen Schritt weiter gehen bei
Kalender- und ähnliches jedoch
Dinge wie Zimbra werden nicht unterstützt
Es gibt keinen Zimbra-Anschluss für
Thunderbird was ich wirklich bin
Enttäuscht von der Entwicklung in Zimbra
Team für nicht angemessene Unterstützung für
Zimbra Connector auf Linux sehr
Enttäuscht von Ihnen, müssen wir sehen
Evolution unterstützt es, aber es ist immer noch eine
E-Mail-Client, wenn Sie Gmail oder haben
was auch immer Sie diese Übertragung verwenden können
ist vier Bit Torrents cool kommt es mit
es
Microsoft Office- Klon aufgerufen
LibreOffice, dort kommt Sasha
damit jede box cool yeah lass uns gehen
in calc, weil calc wie Excel ist
klonen, wenn Sie so wollen, hasse ich es, das Wort zu gebrauchen
Klon aber irgendwie ist es meine ich öffnet es
und spart Format direkt mit der zu übertreffen
Dieselbe Formel und es ist in allen Essenzen
Excel, was sehen Sie auf Ihrem Bildschirm?
meine es so ist , wie es mir schreibt
und so funktioniert es, ich meine es ernst
verwendet gleich einige Gleichungen und
Formeln und alles andere, was berechnet wird
und es gibt auch Schriftsteller, die wie
Microsoft Word und ich sage das nur
denn wenn du von Microsoft kommst
Windows Ich möchte, dass Sie wissen, dass es da ist
Eine Alternative, die frei ist wie das Halten
dass dieser ganze Betrieb im Hinterkopf hat
System einschließlich der gesamten Software, die
Ich schaue gerade jetzt völlig frei
kostenlos kostenlos kannst du es falten unterstreichen
Ach du meine Güte, was kannst du nicht tun?
Das ist gut, ich möchte, dass es sehr klar ist
kostenlos kostenlos wie in Dollar frei wie in Bier
Kein freies Bier gibt es Ihnen
Gratis Bier wird nicht, oder?
wird das wahrscheinlich nicht verstehen, wenn
Etwas ist kostenlos, Sie müssen nicht bezahlen
dann kannst du es dir leisten , dein zu bekommen
eigenes Grund Bier frei wie in auch die
Freiheit genau das, was ich sagen soll
weil Sie es frei haben, es zu teilen, wenn Sie
Liebe es, das stimmt - Sasha gibt es
Ihre Familienmitglieder und alles andere
Sie sind frei , es in Ordnung zu bewegen teilen entlang
die liste hier ganz schnell nur ein abriss
Ich liebe es, wie es aussieht
Sasha Ich muss ehrlich sein, es sieht aus
gut, es ist intuitiv es sieht Benutzer aus
freundlich es sieht gut aus ich sehe nicht
etwas aus der Box, das ich nicht mag
Was sind all diese Symbole okay, Firefox
diese sehen aus wie Favoriten-Software
Manager, was das ist, wird nur gerecht
Den Basic Manager würde ich lieber verwenden
Synaptik kommt sicher mit
So kann ich einfach synaptisch ausführen
Paketmanager 'das ist mir lieber
So installieren Sie Programme unter Linux
ein tolles Paketmanager cool damit
Nach fehlenden Dingen können Sie einfach suchen
und füge es mit diesem Video hinzu
Bearbeitung, die Sie so machen wollten, ist es
möglich meine ich da DaVinci Resolve
es ist nicht Linux verfügbar ist für Linux
Problem, dass wir Software brauchen, das ist
gut genug Gott und DaVinci Resolve I
nur erwähnt, weil sie wahrscheinlich sind
die am nächsten zu einem richtigen Video-Editor
gerade jetzt unter Linux so ist das wahrscheinlich
wo ich eins anfangen werde
Ich möchte wissen, was wir sehen
wenn wir mint meta codecs gehen, ist dies ein
Paket , das nicht vorinstalliert ist
und fügt alle erforderlichen Pakete hinzu
für Multimedia-Unterstützung in Linux Mint also
wenn Sie Videos abspielen können, wenn
Sie wollen in der Lage sein proprietäres zu spielen
Dateiformate kennzeichnen das für die Installation
gleiche Marke
und dann bewerben und was das tun wird
ist es diese Meta herunterladen
Dinge Kodex und alles andere und
es wird sie auf Ihrem installieren
Computer für Sie auf Linux Mint oder LMDE
In diesem Fall richtig, wirklich schnell
leicht sagt es, es wird nur dauern
28 Sekunden, um das zu bekommen
Unterstützung unglaublich, also bin ich irgendwie
beeindruckt jetzt, wenn Sie nicht haben
schaute auf LMDE, aber ich denke, es lohnt sich
es zumindest eine Chance geben , sich das anzusehen
Wenn Sie neu in Linux sind, würde ich es tun
würde empfehlen, dass Sie stattdessen schauen
Linux Minze, wenn Sie an der interessiert sind
Schauen Sie sich das an und das Gefühl dieses Grundes
Ich sage das ist weil es polierter ist
es ist noch polierter es hat viel
größere Gemeinschaft und es basiert auf einer
Segen - das ist ein bisschen mehr Benutzer
freundlich , wenn es um Dinge geht , wie
Einrichten von Grafiktreibern und so weiter
so, wenn du einen größeren sagst
Gemeinschaft wie wenn du es hättest wie ich sagen würde
Habe es auf meinem Laptop ja jetzt habe ich Standard
viele meiner Fragen an Sie, richtig Sie
In meiner Community bekomme ich die
Antworten gehe ich auf die Forumsseite
okay , so ist das , was die Community
Richtig, wenn ich es wäre, wenn ich dich nicht kenne
und ich war hier und ich hatte eine frage ich
Ich würde einfach in ein Forum gehen und
Dieses Forum hätte die Antwort
absolut
das okay und wenn nicht , fragst du das
Gemeinschaft und sie melden sich bei Ihnen und
okay , das ist es wieder diese Gemeinschaft
fühlen Sie sich von Linux, wo Sie gerade fragen
andere Benutzer du hast mich und dich
frag mich mal richtig und das ist doch geil
Sie können in die Formen zu erhalten und
probiere das auch richtig aus und wenn du bist
zuschauen kannst du dich auch fragen
Du weißt, dass es nicht nur ich ist, nicht nur ich
live in der kategorie 5 natürlich und
Garbi ja natürlich würde ich gehen
absolut sicher in den Chatraum
ja wir und das kommt wieder zu
Community-Kategorie 5 hat eine großartige
Community und wir haben viel Linux
Benutzer sowie zufälliger lustiger Chatroom
Was ich nicht kann, kann ich normalerweise nicht
normalerweise durch die Woche in die gehen
Chatroom, wenn wir nicht live sind, aber ich habe
genannt Arbeit, die ich kenne das Leben, in das ich gegangen bin
der Chatraum zu Zeiten und ich mochte es
war wie das erste mal ich eigentlich
erkannte, dass es außerhalb von existiert
das
Mal , wenn wir hier in Ordnung mein Geist war wie
Ich war so glücklich, dass mein Herz ich explodierte
war wie in Ordnung, wenn ich je
in Frage gestellt wird dies , wo ich ein gehen würde
Schauen Sie sich Linux Mint oder LM de two an
verschiedene Software- Teile Linux Mint
basierend auf Ubuntu LMDE basiert
unter Debian erhalten Sie sie bei Linux Mint dot-com
[Musik]
[Beifall]